Tôi không muốn điều này, tôi muốn một vòng tròn khách mời đầy màu sắc, tôi muốn một vòng tròn khách mời đầy màu sắc. Không có vòng tròn khách mời đầy màu sắc,
Tôi sẽ không ăn. Con ơi, bố sẽ tìm cho con một vòng tròn khách mời đầy màu sắc. Người đàn ông vui tính đằng kia,
Bạn có biết vòng tròn khách mời đầy màu sắc là gì không? Tôi có thể lấy nó ở đâu nữa?
Bạn đang nói về vòng tròn khách mời đầy màu sắc Big Red hiếm có trong Tháng Kho Báu sự kiện mới phải không? Có vẻ như vậy.
Nếu bạn muốn có được nó, tôi khuyên bạn nên mua Bản đồ kho báu Đập số 8.
Điểm kho báu số 8 có xác suất trúng màu đỏ cao hơn. Tôi có chính xác mười bản đồ kho báu số 8 ở đây.
Đồng xu trị giá 10 triệu Harvard.
Bạn có muốn nó không? Tôi đã mua tất cả những cái mới. Điểm kho báu số 8 nằm cạnh đường ống ở góc khu vực container phía Bắc. Hiểu rồi,
Không phải ông chủ đó đâu. Có lẽ nào anh ấy đã nói dối tôi? Làm thế nào bạn mở được kho báu số 8 này? Tất cả đồng hồ bỏ túi.
Người anh em tốt, tại sao anh lại ở đây? Nhân tiện, bạn có những vòng tròn được chạm khắc đầy màu sắc không? Tôi không có những vòng tròn nhỏ được khắc đầy màu sắc,
Nhưng tôi có một vòng tròn khắc nhỏ, chắc là giống nhau, vì dù sao thì tất cả chúng đều khắc những vòng tròn nhỏ. Vậy thì đưa tôi cái này trước,
Lần tới tôi sẽ đưa bạn đến căn cứ không gian. Được rồi, lấy nó trước đi. Xiao Pu Zai, tôi tặng bạn một vòng tròn nhỏ.
Nhìn này! Điều tôi muốn là một vòng tròn khách mời đầy màu sắc, đầy màu sắc! Đừng gọi tôi trên đường nữa, hiểu không?
Người đó là ai? Không liên quan.